Todos los niños, excepto uno, crecen. Pronto saben que crecerán, y la forma en que Wendy sabía era esto. Un día, cuando tenía dos años, jugaba en un jardín, y cogió otra flor y se la llevó a su madre. Supongo que debió parecer encantadora, porque la Sra. Darling se llevó la mano al corazón y gritó: "Oh, ¿por qué no puedes quedarte?
así para siempre! "Esto fue todo lo que pasó entre ellos sobre el tema, pero a partir de entonces Wendy supo que debía crecer. Siempre lo sabrás después de que tengas dos. Dos es el principio del fin.
Por supuesto que vivían a los 14 [su número de casa en su calle], y hasta que llegó Wendy, su madre era la principal.
Ella era una dama encantadora, con una mente romántica y una dulce y burlona boca. Su mente romántica era como las diminutas cajas.
uno dentro del otro, que proviene del desconcertante Oriente,
sin embargo, descubres que siempre hay uno más; y su boca dulce y burlona tenía un beso que Wendy nunca pudo obtener, aunque había, perfectamente visible en la esquina derecha.
